徐璟煜

王艺峰
1.环境运维：审批系统前端（jz）项目，新建release分支，梳理发布历史
2.环境运维：整理git使用说明文档
  git使用流程，分支、tag等命名规则，注意事项
3.环境运维：更新以下接口、应用的环境变量  100%(+30%)
  涉及环境：富士通测试、UAT、生产环境
  （涉及后两个环境是为了将来发布做准备）
  涉及应用：审批系统前端、审批系统管理端、activiti接口、
    审批系统前端（培训环境）、activiti接口（培训环境）
4.环境运维：优化k8s日志下载程序
  对于按照UTC时间记录日志的程序（k8s的几个服务），需要特殊处理下，才能正常下载
工时：1天

陆云龙
1.SSO的demo确认结束，开发“子系统用户同步到SSO中心”接口。30%（15%+）
2.审批系统前段maven化后，测试完整流程能否走通。100%（+80%）
工时：1天

吴超
1.测试相关bug修复
2.面签-人脸匹配功能，解决视频拍摄不稳定问题
工时：1天

张浩

2018.02.28
王剑
1.配合审批系统前端全流程测试，activiti服务端被审批系统调用，是否正常运行
2.运维，生产合同审核报错，寻找错误原因
工时：1天
进度：
备注：

陈睿
1.修正身份证扫描页面，输入框数据可以修改的BUG
2.修正基础信息页面，贷款时间第一次点击输入，会有提示信息的BUG
工时：1天
进度：
备注

陆遥

李远

李彬
1. 审批系统流程测试
2. 优客服工单管理调查
工时：1天

徐琰
1. 0131需求测试
2. http、https混合页面测试30%
工时：1天