徐璟煜

王艺峰
1.主题：协助更新fluentd日志收集配置
需求人：胡兆宇
详细：解决日志重复收集问题
2.主题：协助调整金电环境的dns设置
需求人：熊文静
详细：指出目前设置存在的问题并协助修正
3.主题：调查、确认富士通测试环境 k8s集群及各应用的日志记录情况
需求人：【环境运维】
进度：100%(+10%)
工时：1天

陆云龙
1.主题：SSO对接相关开发
需求人：
详细：子系统用户同步到SSO中心接口开发
进度：50%（+10%）

2.主题：配合君正日常运维
需求人：
详细：2.1与姚伟讨论征信合格件的改动点。
      2.2为孙辉答疑“上传chinapay回盘文件到S3”脚本的逻辑。


吴超
主题：外部接口文档整理，测试优化
需求人：徐璟煜测试
详细：1.外部接口文档整理，包含接口来源，调用限制等说明
      2.面签-跑马灯优化，文字移动速度放慢一些，鼠标移动弹出提示信息
      3.面签-人像识别匹配做完以后，才可以继续往下做
进度：100%

2018.03.02
王剑
主题：jz-73,用户找回密码通知管理员
需求人：
详细：审批系统前端，用户忘记密码，找回密码，发送邮件通知管理员，注意发布后要在管理端增加邮件接收人数据
进度：100%

主题：UAT，陈立刚测试，开户出错，最后开户超时，实际应该开户出错超时，查找原因并修改
需求人：
详细：任务查询参数bean的applyId参数判断有误，实际查到并完成的是，老的处在开户节点的申请，修改判断
进度：100%

陈睿
主题：设备号不存在错误原因查找
需求人：
详细：1.原因：新版设备号，工位号，会在work_no_his表存在生成记录，方便数据累加生成，并防止多个地方生成号码，导致号码重复，设备号表里已经有了新版数据，但work_no_his中没有记录，导致生成设备号时，生成了重复记录，页面使用时报错
2.修改：编写SQL，先删除重复数据，再在work_no_his表，补全生成记录
进度：100%

李彬
1、主题：邮箱验证bug
需求人：陈立刚
详细：
1）查询邮箱状态出现多条问题
2）邮箱完成按钮转到私有地址问题
3）邮箱验证报错已存在问题
进度：100%

2、主题：审批系统管理端登录手机号验证
需求人：陈立刚
详细：
页面校验添加，短信接口调用
进度：70%(+20%)

徐琰
1、主题：http、https混合页面测试
需求人：
详细：测试在配置相同和不同域名情况下，https部署系统调用http部署系统的方法、图片是否会有异常
进度：100%（+30%）
2、主题：合格件定时任务修改
需求人：姚伟
详细：邮件附件新增两列数据，未发起申请流程的征信报告不展示。
进度：70%

刘志武
 主题：客户管理demo
 需求人：王剑
 详细：
   1.客户管理demo编写（80%）
   2.客户管理demo演示
   3.jzAdmin，jftt,jz-doc,seminar项目导入
   4.git 命令学习 